## [Ссылка на деплой на github-pages](https://kovaldos.github.io/test-employcity/)

## Тестовое задание по верстке

## Требования к заданию:

1. Вёрстка должна быть адаптивной с минимальным разрешением для отображения 320px. Адаптив делается на Ваше усмотрение, однако при любом разрешении страница должна корректно отображаться в браузере.
2. Вёрстка с соблюдением структуры и нейминга в соответствии с методологией БЭМ.
3. Для стилей используется препроцессор SASS в диалекте SCSS.
4. Готовая вёрстка должна корректно отображаться на последних версиях всех
актуальных браузеров (Chrome, Firefox, Edge (chromium), Safari), а также их
мобильных аналогах.
5. Готовая страница, а также все ресурсы должны быть оптимизированы по "весу" и
размеру.
6. Текст, количество пунктов в оформлении заказа, количество полей форм могут
меняться - вёрстка должна это предусматривать.
7. В футере платежные системы - не ссылки, а контакты – ссылки.
8. Форма должна быть подготовленной к работе (каждое поле должно быть
input[name='....']).
9. Шапка (header) должна прилипать к верху страницы при скролле.
10. Не допускается использование html/css-фреймоворков или сеток по типу bootstrap
и др.
11. Приветствуется инициативность в создании динамики на странице (анимации,
hover).
12. Допускается использование сторонних плагинов для стилизации элементов, если
это необходимо.
13. Выполненное тестовое задание должно быть загружено на github со страницей на
github pages.


### Комментарии
- Использовалась сборка на gulp+webpack, шаблонизатор PUG, препроцессор SASS в диалекте SCSS, модульный JavaScript.
  При сборке проекта используются плагины для оптимизации изображений.
- Верстка кроссбраузерная и отзывчивая. На мобайл разрешениях без дизайна сделано просто нормальное отображение контента на мой субъективный взгляд
- В макете в футере устаревшие данные (YandexMoney уже давненько нет), поэтому заменил на актуальное ЮMoney, а также год.
  PixelPerfect в футере по этой причине не совпадает.
- Пункты в оформлении заказа сделаны с учетом, что их может быть минимум  3 до 7 без ущерба для внешнего вида.
  Считаю, что при кол-ве пунктов меньше 3 и больше 7 нужен будет редизайн элемента.
- В форме сделана кастомная валидация на клиенте с подсветкой и текстами ошибок. В консоли будет отображаться ошибка при невалидных полях,
  при успешной отправке в консоли будет отображаться объект с данными из формы.

Задание выполнено за 10 часов без учета тестирования верстки и багфикса.
